Semestrální práce EAR 

Lukáš Přáda, Martin Rondoš

Téma a popis: 

Téma semestrální práce je aplikace pro Organizaci automobilových závodů. 
Systém bude evidovat informace o závodnících, týmech, automobilech, okruzích a výsledky závodů. 
Mezi jeho funkcionality patří možnost přihlásit se jako závodník, organizátor, redaktor nebo člen týmu. 
Závodník má možnost zaregistrovat se do závodu, sledovat jeho počínání v šampionátu a detailní informace o uplynulých a nadcházejících závodech a přidat se k závodnímu týmu. 
Člen týmu může upravovat informace o týmu a jeho vozidle, registrovat tým do závodu, přidat závodníky a členy týmu. 
Organizátor může vytvářet a upravovat události (závody, testovací dny atd...) a schvalovat registrace do závodů. 
Redaktor může vytvářet, mazat a editovat zprávy z jednotlivých akcích. Nepřihlášený uživatel má možnost se registrovat a následně přihlásit. 
Nepřihlášený uživatel může číst zprávy a sledovat výsledky závodů. 